Zadanie domowe.
Proszę napisać program wyliczający opłatę za pobyt w hotelu.
Użytkownik podaje swój wiek i ile nocy spędzi w hotelu, a program wylicza, ile trzeba zapłacić. Zasady są takie:
- nieletni (poniżej 18 roku życia) płacą 100 zł za noc
- dorośli (ci, którzy mają przynajmniej 18 lat ale mniej niż 65 lat) płacą:
	- 200 zł za noc, jeśli nocują jedną noc
	- 180 zł za noc, jeśli nocują przynajmniej dwie ale mniej niż pięć nocy
	- 150 zł za noc, jeśli nocują pięć lub więcej nocy
- emeryci (ci, którzy mają przynajmniej 65 lat), płacą jak dorośli, ale z 10% zniżki
Przykładowo: jeśli użytkownik ma 70 lat i spędzi w hotelu dziesięć nocy, zapłaci 150 zł za noc z 10% zniżki, czyli 150-15 zł za noc, czyli 135 zł za noc, czyli 1350 zł.
Napisać metodę do sprawdzania czy podana liczba przez użytkownika jest liczbą pierwszą (https://pl.wikipedia.org/wiki/Liczba_pierwsza).
Wartość ma być pobierana z klawiatury.
Opis algorytmu/ów można znaleźć na -> https://eduinf.waw.pl/inf/alg/001_search/0010.php
WikipediaWikipedia
Liczba pierwsza
Liczba pierwsza – liczba naturalna większa od 1, która ma dokładnie dwa dzielniki naturalne: jedynkę i siebie samą. Zbiór wszystkich liczb pierwszych oznacza się symbolem




Show more
https://pl.wikipedia.org/wiki/Liczba_pierwsza

eduinf.waw.pleduinf.waw.pl
Algorytmy i Struktury Danych - Liczby pierwsze - sprawdzanie podzielności
Artykuł opisuje różne algorytmy wyszukujące informacje w zbiorach danych takich jak przedziały liczbowe, tablice, macierze, wektory, listy, drzewa, grafy, teksty itp.